러스트는 모든 프로그램의 스코프에 prelude 내의 타입들을 가져옴  
원하는 타입이 prelude에 없다면 `use` 문을 활용하여 명시적으로 그 타입을 가져와야 함  

`prelude` : 러스트가 자동적으로 모든 러스트 프로그램에 포함하는 목록이다.

`let` : 변수를 생성하는 명령어
- 러스트에서 변수는 기본적으로 불변이지만 `mut`을 이용하여 가변변수로 만들 수 있음
```
ex)
 let mul bar = 5 // 가변
 let foo = bar  // 불변
```

연관함수(`::`) : 하나의 타입을 위한 함수

참조자(`&`) : 데이터를 여러 번 메모리로 복사하지 않고 접근하기 위한 방법을 제공하는 역할을 함

`read_line`은 사용자가 입렵을 저장할 뿐 아니라 하나의 값을 돌려주는데 이 값은 `io::Result`이다. 
러스트는 표준 라이브러리에 여러 종류의 `Result`타입을 가지고 있다.

`Result`타입은 열겨헝(enumerations)로써 enums라고 부르기도 한다.

`열거형`은 정해진 값들만을 가질 수 있으며 이러한 값들은 열거형의 `varinats` 라고 한다.

`Result`의 varinats는 `Ok`와 `Err`이다. 
- `Ok` : 처리가 성공했을 나타내며 내부적으로 성공적으로 생성된 결과를 가지고 있음
- `Err` : 처리가 실패했음을 나타내고 그 이유에 대한 정보를 가지고 있음

`Result` 타입의 값들은 다른 타입들처럼 메소드들을 가지고 있으며 `io::Result` 인스턴스는 `expect`메소드를 가지고 있다.
만약 `io::Result` 인스턴스가 `Err`일 경우 `expect` 메소드는 프로그램이 작동을 멈추게 하고 `expect`에 인자로 넘겼던 메시지를 출력하도록 한다.

변경자(`{}`) : 값이 표시되는 위치를 나타내며 `{}`를 이용하여 하나 이상의 값을 표시할 수도 있음
```
ex)
let x = 5;
ley y = 10;

println!("x = {} and y = {}", x, y);

// 결과 : x = 5 and y 10
```

[dependencies] 절은 프로젝트가 의존하고 있는 외부 크레이트와 각각의 요구 버전을 Cargo에 명시하는 곳이며 다운을 받을 때에도 가지고 있지 않은 것들만 다운을 함  
Cargo는 버전을 명시하는 표준에 해당하는 Semantic Versioning을 이용

Cargo.lock 은 `cargo build`를 수행할 때 생성되어 모든 의존 패키지의 버전을 기록하여 재현가능한 빌드를 자동으로 가능하게 하게 해준다.  
추후에 프로젝트를 빌드할 경우 Cargo는 모든 버전들을 다시 확인하지 않고 Cargo.lock파일이 존재하는지 확인하여 그 안에 명시된 버전들을 사용한다.

새로운 버전으로 크레이트를 업데이트하고 싶은 경우에 `update` 명령어를 이용하여 업데이트를 할 수 있으며 업데이트 시에는 Cargo.lock 파일을 무시하고 Cargo.toml에 명시한 크레이트의 최신 버전을 확인하여 문제가 없으면 해당 버전을 Cargo.lock에 기록한다.  

`extern crate` : 러스트에게 외부에 의존하는 크레이트가 있음을 알림

`match` 표현식은 arm으로 이루어져 있으며 하나의 arm은 하나의 패턴과 `match` 표현식에서 주어진 값이 패턴과 맞는다면 실행할 코드로 이루어져 있다.  
러스트는 `match`에게 주어진 값을 arm의 패턴에 맞는지 순서대로 확인한다.  
`match`생성자와 패턴들은 코드가 마주칠 다양한 상황을 표현할 수 있도록 하고 모든 경우의 수를 처리했음을 확신할 수 있도록 도와주는 강력한 특성들이다.

러스트는 이전에 있던 값을 가리는(shadow) 것을 허락한다.
```
ex) 
let mul guess = String::new();
let guess: u32 = guess.trim().parse() // String guess가 int guess에 의해 가려졌음
```

`loop` 키워드는 무한루프를 제공한다.
`break` 문으로 `loop`를 빠져나올 수 있다.


